---
title: 济南旅游注意攻略整合
tags:
  - 日常
date: 2023-10-02
---
# 吃饭
> ！ 网红饭店点外卖
- 五岳庙把子肉百花洲店
必点：**溏心蛋(4r)**，**糖醋辣椒(3r)**，**虎皮蛋(4r)** 一般：**香辣把子肉(13r)** 加米饭浇汁(2r)很下饭；

> 吃这个一定要点酸的菜，因为把子肉比较腻。

- 金宏鱿鱼
大约17：05开门，鱿鱼就是常规鱿鱼，但是酱料确实好吃，鱿鱼的话一定要和饭一起吃
鱿鱼拌饭大份（25r）小份（17r）鱿鱼头5串（10r） 

# 住宿
1. 别住太外围
2. 别住在地铁站附近，基本用不到
3. 围绕着大明湖附近500米以订宾馆，价格差异不会很大

>以上内容出自  穷家富路CC酱 https://www.bilibili.com/read/cv18343410/?from=search 出处：bilibili


# 攻略图片
![微信图片_20231002202818.jpg](https://img1.imgtp.com/2023/10/02/nUZ8tpC9.jpg)
![微信图片_202310022028181.jpg](https://img1.imgtp.com/2023/10/02/5ZgRdYa7.jpg)
![微信图片_202310022028182.jpg](https://img1.imgtp.com/2023/10/02/l8dIgD4m.jpg)
![微信图片_202310022028183.jpg](https://img1.imgtp.com/2023/10/02/mEQkjOYT.jpg)
